И на фоне этого, получается,
падает около
серьезно.
Каждый день
тебе говорю пять тонн ежедневно
не один из них,
откуда они все время прилетали?
Смотрите, что случилось.
У меня зуб выпал.
Сохранить
стекло
только чтобы его во всей красе увидеть.
Нужно, я думаю, повыше забраться на сопку
куда нибудь, например.
Там, где у тебя зуб был только языком.
Заткнись снять
шапку, снять.
Боюсь, боязнь присоединить обратно.
Еще есть действительно лак для ногтей.
Зачем?
Чтобы трещин не расползлась,
надо сразу лаком капот.
Как сексуальный.
Не сам астероид, не метеоритный дождь
для земли
не представляет никакой опасности.
Это плохо. Почему?
Потому что когда говорят, что опасности
нет, значит, точно прямо по нам.
ШИБАНОВ
дошел
жутко. Шел.
Но всем жителям Владивостока могу сказать
одно звездный дождь пройдет через 24:00.
Не забудьте загадать желание.
К брату на день рождения не опоздать.
Удачи!
Чемпион!
А. Арабова.
А ты можешь еще медленно идти?
Да девчонка все на старт.
А освобожденные по состоянию здоровья
могут занять места в зрительном зале.
Это тебя касается.
Давайте еще раз.
Наконец то.
Арабы обмануты.
Тебе не холодно.
Встали на старт.
Приготовились.
Вас открывают секрет?
Ты спрашиваешь меня. Где
я знаю все.
Зубкова Прекращаю?
Да нет, ты первые
давай по воде и на сердце пожал.
Толпа ненавидит его.
Сердце против летательный
аппарат.
Я читаю записки из прошлого.
Писал безвозмездно.
Медведев
сейчас выйдет.
Вот сейчас
его никто не
под домашним
арестом
и приговорят за это.
Если говорят
какой суд.
Раньше я просил после Толстого
про газеты соображать надо.
Ну что, потерпите еще один тост.
Спасибо.
Я что хочу сказать?
Вот уже год,
как я вдвойне счастливый человек.
А все почему?
Потому что раньше
у меня был один ребенок Егор.
А после того, как мы со Светланой
поженились, у нас их стало двое,
Егор и Валерия.
Ну, мы решили, что счастья
много не бывает.
И скоро у нас со Светой будет
какие то консультации.
А сегодня я хочу выпить
за 8-летней своего сына.
Юрка здоров.
Так же с рождения
я сделал все для себя.
Я в порядок.
Я сейчас приду
с ним.
Рождение
чего то скажет у.
Лера, Лера 100
Лера,
что с этого века должна
еще происходит?
Ты можешь, пожалуйста, хотя бы на дне
рождении брата вести себя нормально.
Мама мне не брат, конечно, не брат,
отец не отец.
Я мать.
Ну, у тебя телефон звонит
как раз ты отец, не отец.
Ты сейчас не вовремя.
Слушай, я хотел поговорить.
На какой Лере?
А Лере, которая твоя дочь? Ха ха!
Короче, универсал.
Похоже, обострение сегодня на стадионе
какой то файеры заболели.
Она улетела и на ногах смогла удержаться.
То, что ты видел.
Я думаю, надо что то делать,
пока не начались реальные проблемы.
Пора уже признать.
У нас девочка с особенностями.
Валера, замолчи.
А я для вас просто проблема.
Лена девочка с особенностями.
Он не это хотел сказать.
Лера,
тебе сложно было сказать, что наряду.
Со мной Лера. Вот.
Инженер арабов,
у нас очень сильное сердцебиение.
Мира.
Давай нашу предлагаем сделать
из трех минут дыхательная гимнастика.
Обойдусь
хорошо, включая трек, помеченные наши.
В меру и система поиск.
Куда данные двух последних сеансов
в России сигнал файлами.
Вы помните?
Вот инженер арабов.
Должна напомнить, что злоупотребление
возможностями оборудования, станции
несанкционированного подключение
к системам городского видео мониторинга
является нарушением закона
о персональных данных
от 20 июля 2006 года.
Административный ответственности.
А это типа соучастник.
Вопрос не ясен.
Забей мера.
Это был риторический вопрос.
Хороший он или нет возможности
различать вопросы данного типа?
За шесть
лет работы в коллективе
могла бы хоть чему то научиться.
За время работы значительно увеличился
словарь ненормативной лексики.
Кстати, искусственный интеллект по закону
нельзя привлечь к ответственности.
Очень удобная система поиска.
Оппозиция.
Выполняя
власть, инженер на работу.
Через шесть минут вас ждут в команде
на всякий
сайт?
Нет, Валера.
Я же тебе просил, Но
так у него уже через полчаса.
Только, простите, вентиляцию
только проверить.
Здравствуйте, Петр Сергеевич.
А я к вам.
Привет, Валера!
Что как прошло тестирование?
Тестирование
прошел штатно системы в норме.
Камерам на стадионе тоже
в рамках тестирования подключился.
Что за дочка Валя?
Павел Сергеевич.
Сомневаешься по чести, Валера.
Если ты почистил с нашей стороны, то
входящий трафик на станцию ты не скроешь.
Я все понимаю.
Шесть лет на орбите по семье скучаешь.
Вот и подставляешь не только себя.
Да мало ли что завтра не надо, Валер!
Бабочки там не дураки сидят.
У нас
вообще официально этого оборудования нет.
Бабочками здесь занимаемся.
Ты понимаешь, что ты под трибунал
всех подводишь.
А теперь, думаю, что то я не в наручниках.
Меня дома не ждут.
Ответ Сергеевич больше не повторится.
Командир Антонов
вас вызывает в центр управления
полетами?
Нет, в этом смысле прогноз не изменился.
Я второй будет проходить
на Тихоокеанским регионом завтра в 08:00.
За ним проследует кластер осколков.
Угрозы они не представляют.
А второй совершенно точно не представляет.
Осколки,
судя по данным наших сенсоров тоже.
Но это лишь в том случае, если.
Сергеевич Валера, привет.
Как там обстановка?
Здравствуйте, Все штатно, Алексей Львович.
Да, подходим к кластера,
будем отслеживать траектории встречные.
Так что пространство для маневра есть.
Да, но только в том случае,
если наши средства не ошибаются.
Поясню.
Понимаете, астероид,
скорее всего, сложный, составной,
и часть его пород может не поддаваться
анализу нашим оборудованием
и теоретически двигаться по
другой траектории.
Что значит теоретически Цифровая.
Цифра те же, что у вас.
Но посмотрите сами
кластер выглядит нетипично.
Видите,
если предположить, что сенсоры ошибаются,
то осколки будут двигаться по другой
траектории, не расчетной, понимаете?
А проходят
они как раз над Тихоокеанским регион.
Короче, ближе к делу.
Короче,
я предлагаю эвакуировать Приморский край,
Хабаровский край.
Ну, Магаданскую область
на всякий случай.
Командир Антонов
Сколько вам нужно времени,
чтобы дать четкий внятный ответ?
Четкий ответ сейчас дать невозможно.
Можно лишь подойти.
Алексей Львович, четкий ответ
дадим в ближайшее время.
Какова вероятность, что экватор состоит
из этого неизвестного количества?
Вероятность минимальна.
Насколько я. Понимаю.
Ну, скажем так, ничтожно мало.
Да нет. Хорошо.
Теоретически она есть.
Послушай,
а есть вероятность, что земля теоретически
может сойти с орбиты когда нибудь
теоретически. Я понял.
Так точно есть.
Сейчас зачем земли эвакуировать?
Что мелочиться?
Давайте.
Здорово работать.
Будешь следить, что ли?
Почему? Просто мимо шел?
Так будешь
как хочешь?
Слушай, а что сегодня не было?
Ничего не хочу, не добежал.
Не захотел.
Я просто подумал мало ли из меня
дикая какая то она была
в штате Вирджиния.
Ну, это все мои ошибки,
это моя глючит поражать
зрителя.
Какая то газета
любитель зайти высоко
с земли, всю эту красоту
не разглядишь.
Есть одно место в последнее
пойдем Арабова.
Ну как.
Типично?
А прикинь, завтра конец света будет?
Нет, не будет.
Почему?
Ну, меня предупредили.
Ну да, все так поздно.
Не завтра ко второму.
Я тут как раз на жаре он будешь
не Егор,
уже договаривались,
что ты не захочешь на мою половину.
Прости, ты ушла просто
так, что вы завтра с Борисом уедете.
Да нет, папа на работу вызвали,
а я в школу
мог не расстраивать.
А желание
сказки все это сколько раз растрогало?
Не работает правило?
Да потому что ты загадать не успевала.
В смысле
даже быстро падает.
Так, Ну а по правилам
нужно загадать желание, пока она летит,
а это почти невозможно.
Вот я хотел бы ее снять,
чтобы потом загадывать, как хочешь.
Тем, кто ждал, загадать
отличный план,
назавтра иду с ними.
Из города ничего не видно будет
там, где облака,
иди сюда, можно заходить в Истре
ближе
стройка заброшенную видишь?
Вот я сегодня там была охраны.
Нет, в заборе дырка
может залезть туда и снимать оттуда
точно все видно будет.
Так я тебе ничего не говорила.
Все про свою половину.
Допустим, находим обычно
апельсин. Но
это вот там, где облака.
Мне даже взять
не надо.
Почему?
Потому что у меня, конечно.
Телескоп
телескоп.
Вот такая у него годовая тогда батарейка.
А дальше при просмотре
данного видео фрагмента
у вас выравнивается пульс и замедляется
ритм сердца.
Советую регулярно повторяешь
просмотр в профилактических целях.
Миш, ты так говоришь,
как будто хронический больной?
Вовсе нет.
Для стареющего организма
вы в очень неплохой форме.
Твои комплименты прямо греют сердце.
Перегрев сердечной мышцы
это прямой путь к инфарктом.
Так все
спать.
Ложись.
Привет, Владивосток!
Всем доброго утра.
Сегодня у нас понедельник.
Казалось бы, обычный понедельник,
но не совсем уже скоро.
Очень скоро жители
Приморья смогут наблюдать уникальное по
своей красоте события гигантский астероид,
прилетевший к нам из созвездия
кита, пролетит в непосредственной близости
от земли ровно через 45 минут.
Не пропустите!
Это уникальное событие.
Отклонение от расчетной траектории,
отклонение от расчетной траектории
и наблюдаем.
Отлично.
Все наземные службы
в режиме повышенной готовности принять
визуальный контакт, разместив фокус
на расстоянии на три деления готовы.
Перехожу на инфракрасном Shantanu спектра.
С Петровым уже полный порядок,
а значит, считайте.
Объект приближается к точке.
Через две минуты 10 секунд.
Это огромная 08:19.
Гигантский астероид
пролетит на минимальном расстоянии
от нашей планеты,
после чего начнет удаляться в глубины
космоса.
Друзья, если у.
Вас медиа зависимость,
то сегодня у вас было, скорее всего,
немножечко всего несколько.
Минут, чтобы посмотреть на это чудо.
Такое впервые придумано.
Так было не раз, но, наверное. Лет 50.
Сегодня в все обсерватории в России
и подтверждено совершенно другое место.
С. Диаметр
астероида составляет более полкилометра.
Он обогнал нашу планету
по орбите и опасности для земли
не представляет.
Давай пять июня пойдет.
Хорошего дня, Егор.
Спасибо тебе за такое.
Он за тебя все таки с ним съездил,
погулял его на один день в школу.
Чего святой? Какой прогулял?
Начало учебного года.
С ним мы в другой раз его, эти звездные.
Объект прошел.
Точка перегиба удаляется от земли.
Потому что попрощаемся с нашей рок
звездой.
Все молодцы.
Поздравляю!
Продолжаем работать.
Я расслабляюсь
и поприветствуем группу поддержки.
Валера, 14 Сектор крупный.
Пожалуйста, на главный экран.
Выйди.
Гена, Что это?
Валера Яркость на два отделения с.
Я не понял,
в чем дело.
Почему кластер пересекает Луну
с этой стороны?
Потому что он шире, чем мы предполагаем.
Валера
скорректирует диаметр группы
согласно новым
мира.
Анализ, согласно скорректирован
данным, кластер, астероид
этой группы пересекает траекторию станции.
Рекомендую срочно начать маневр уклонения.
Что происходит?
Антон Автоматом.
Время подлета кластера к станции.
Полет семь минут 35 секунд.
Все по местам приготовиться к маневрам.
Здесь сложить солнечные панели
мы не успеем.
Новые двигатели на наполнить есть?
Должны успеть.
Станции слишком тяжелое наследство.
Такова ситуация.
Если у
мира падение осколков, площадь поражения,
площадь.
Поражения включает Австралию, Архипелаг
Новой Зеландии, Остров
Окинава, Приморский край и Южную.
Корею. Подробнее про Дальний Восток.
Выложу данные на экран.
Мира.
Звоните
в Израиль всеми способами.
Арабов и совсем уже.
Посмотрели. Что.
В окно
посмотри.
Стоит
приготовиться к
таким
аккуратным.
Я не хочу гулять по
чему сообщение отвечала
группа.
Давайте
назад
кто захочет, сможет
послушать.
Запомнить, что бы ни случилось,
мы должны держаться вместе.
Вместе поняла,
что так.
Что делать?
Как же я. Брошу.
Сейчас
я лишь.
Против, по моему, этих машин
дождей, куда мне больше двух килограмм
нельзя поднимать.
Молодой человек.
Помоги нам, у меня.
Машина помоги, ради бога машин
то много.
Спасибо.
Давай поженимся, Муж, Давай.
Давай, приезжай, спасай девочку, давай.
Мигом и закрою глаза.
Страшно понятно.
Ничего не вижу без очков они на тебя.
Таня, Господи, послал любовь в таком виде.
Далее дали Где?
Почему ты все.
Время
дома самолет отходит
куда нибудь, а виноват Рома? Рома
вообще в холодильнике нашла.
И никто
ожила, слава богу.
Это девушку нашу пустил.
Благодаря ей она у нас ведь темные,
потому что то потом все проходит.
Скажет же
можно
успокоиться, не успокоится, что делается?
Успокойся, все будет нормально.
Вот Рома, все, успокойтесь, Таня, все
спокойно,
спокойно, без паники,
спокойно и выходите.
Выходите из машины, быстро выходите.
Таня, Таня,
Пасхальная неделя.
Я никогда не.
Была в панике.
Вера меня.
Что происходит.
В танце?
Покинула траекторию метеоритом и кластера,
получив множественные повреждения.
В инженерном отсеке установлена локальная,
поддерживая жизнедеятельности.
А остальных озерах
есть.
Остальные отсеки станции разгерметизации.
Вышел один член экипажа Кто
бортинженер
Рябов.
Передаю протокол о состоянии станции
и экипажа
в центр управления полетами,
чтобы заявляем.
Что собираем.
Запускаем сбор информации
из доступных источников
мира.
Перезагрузить центральную консоли,
включая аварийное освещение.
Готов краткий отчет о последствиях
падения метеоритов на землю.
Общая зона покрытия составила более
16 миллионов квадратных километров
и протянулась от Австралии
до Дальнего Востока.
Вся прибрежная территория Китая.
Большая часть территории Японии
и острова Новозеландского архипелага
пострадали от сформировавшейся
в результате падения метеоритов.
Владивосток.
В городе
наблюдаются значительные разрушения.
На данный момент
ведутся спасательные работы силами МЧС.
Ведется эвакуация на остров Русский.
На территории университета создан.
Штаб известная семья.
Мобильные устройства зафиксированы
на территории
Временного госпиталя
и находятся в исправном состоянии.
Что с Лерой?
Город инженер арабов.
Вас называют
центр управления полетами? Да,
согласились.
Валера.
Хорошо.
В общем, без лишних слов. Спасибо.
Так что начинаем подготовку
к эвакуации из обладателя.
Как понял,
понял, еще в сложившейся ситуации
мы не можем использовать
опасные станции на своей земле.
Поэтому мы передаем всю
программу эвакуации в мире.
У нас задача
просто слушать
и все
понял.
Начинаем подготовку к эвакуации.
Все света
мира.
Сколько у нас времени?
Станция войдет в плотные слои атмосферы.
Через 03:14:15.
Состояние системы войск.
Системы поиск функционально.
Активирует систему.
Набрав ее на Владивосток,
определена последняя точка
местонахождение телефона Лера.
Проверить базы камер опознавания.
Милиция должна предупредить,
что использование системы поиска
приведет к ускоренной разрядки
резервных аккумуляторов
инженерного отсека.
Да плевать
на идею.
Сейчас
пока.
Но нельзя же
все хорошо.
Да так
песню, космическую программу.
Я начинаю.
Я еще не знаю.
Как я
это. У меня
пока связи
сложились, и
прием
для приема.
Лера,
ты слышишь меня?
Ты меня слышишь?
Папа дочке
уже. Давай.
Я тебе все объясню.
Дочка.
Сперва ты должна найти меня, что
обнаружила сигнал твоего телефона,
но он разбит, а связь не годится.
Поэтому я хочу, включился, а я с тобой
шевелиться можешь?
Смогу?
Да, оптика будет
уходить.
Я уже вижу, что
вовсе есть.
Ты нашла меня
игрушкой?
Да, это радио няня.
У нее встроенная
камера, микрофон
ты видишь,
а мы знаем,
что скоро там,
где мама
с мамой, все в порядке,
они с Борисом на острове.
Там почти нет разрешения.
А Егор, что с Егором?
Как к нему?
У меня пока нет информации.
Он уже добрался до дома
нашего.
Вашего дома больше нет.
Как потом пустили папу там
должны были хоть что нибудь сделать.
Хоть что нибудь делать?
Послушай меня внимательно.
Ты чего это
мир уже сканирует здание снаружи.
Мне нужно, чтобы ты посмотрела
изнутри, понимаешь?
Я сопоставляю сигналы и найду самое тонкое
место.
Поняла Мила
подключается к видео поток.
Начинаем сканирование внутренней зоны
выделенного.
Чтобы хотелось как.
Узнаваемо.
Частично
болезненная точка.
Потенциально
разорвало северное крыло.
Магазин игрушек
для меня видит
Давай руку тихонечко, давай.
Аккуратно.
Поднимаемся.
Вот так
выходим.
Ты меня слышишь?
Слышу аккуратно.
Как тебя зовут?
Лера. Где то болеют.
Лера болеет где то больно?
Нет, все в порядке.
Смотри, вот там на набережной
у моста разбили лагерь.
Сейчас пойдешь туда, понятно, оттуда
всех будут эвакуировать на вертолетах.
И где то на.
Районе отсюда иди туда.
Пожалуйста,
помогите нам найти наших детей.
Валерий, 15 лет, Егор.
Восемь лет посмотреть, пожалуйста.
РОЖКОВА Класс 139-й гимназия,
вторая Я прошел школу.
Смотрите, да, свет это я так в порядке.
Справки, что скорее, где она, ты знаешь.
Она сейчас.
На севере.
Мама в порядке, все нормально в этом,
как понимаю, в университетской библиотеке
этот госпиталь развернут.
Послушай, там может разрушить.
Я не могу с тобой приехать.
Прости меня, мама, мама, перестань,
все нормально.
Мне Рябов помогает.
Где Егор?
Это Лера.
С ней все в порядке.
Тоже в порядке.
Их сейчас все школы везут сюда.
Девушка сейчас уже вам,
Егор, точно есть в списках.
А я не знаю, там у них нет списков.
Спасибо Сказать.
Что здесь
отношения
между оставишь
я сюда в целости и сохранности.
Все. Да, свет обещаю,
гласность.
Все так, как они разговаривают там, на.
Набережной около моста
сейчас должна Пазик.
И вот там нет, не понял.
Егора не было.
Сегодня в школе
он пошел снимать метеоритный дождь.
Зачем ты?
Куда он пошел
туда?
Вера подробный анализ.
Откуда ты знаешь, что там все?
Сейчас мы отправим
состояние данного объекта
оценивается как критическое.
Вероятность обрушения 87%.
Так, а я сейчас разберусь.
Ира последний раз
спасателям.
Напомнила я там никого
я не знаю, сказала.
Вера.
Вера,
мать Вера, что со связью вызывали?
Система
поиска, где активировать на станции
в режим гибели нашей
меры.
Подробнее Что случилось?
Исчерпан запас аккумулятор ных батарей
в инженерном станции.
Борт инженер арабов
станция достигнет плотных слоях
атмосферы через 02:22.
Вам необходимо немедленно эвакуироваться.
Мира покажи месторасположение
резервных аккумуляторов,
лично подключается к аккумуляторов
лабораторная материя.
Подключение невозможное.
Причина разрыв электрической связи
между аптеками.
На электрическая связь
можно восстановить,
просто слетать на ту сторону.
В текущем положении выход в открытый
космос крайне нежелателен.
Пожалуйста, проследует
и в спасательную капсула мира.
Ты русский язык понимаешь или нет?
Готовится к выходу
в открытый космос. Егор
горный инженер арабов.
Вы задавали мне вопрос,
понимаю ли я русский язык?
Так вот, я понимаю русский язык,
а также еще 147 языков и диалектов.
Это был риторический вопрос.
Когда ты наконец, научишься
некоторые дети
мира.
Расстояние от лабораторного отсека на.
Расстоянии 18 метров.
Быть.
Подтверждаю, соответствует
длинный кабинет расчетным на расстоянии.
Осталось самую малость.
Внимание.
Опасность повреждения скафандра.
Вижу ничего,
Прорвемся.
Прорыв внешней оболочки
скафандра повлечет нарушение регламента и.
Утечку за.
Страх.
Да нет,
не будем.
Сейчас
меня.
Оскорблять.
Расчетливый кабель и расстояние
точек соединения.
Вертолет неверный.
Если тебя поймают или просто проглотит
даже хорошо.
Я его
предупредил, что силовое воздействие
может повредить.
Давай
башне башню.
А всех как
что у вас получилось?
Это был риторический вопрос.
БЫ активировать систему поиска.
Определить местоположение
системы поиска,
активировать местоположение,
установлено объект внутри здания.
Что так срочно свели меня с ней?
Я возвращаюсь
страшно.
Связь восстановлена
для вас всегда
то, что меня не слушаешь.
Я же сказал тебе идти в лагерь
в этом здании. И
я. Все.
Господи,
ты молодец!
Я не понимаю, как отсюда выйти.
Ты поможешь.
Я спрашиваю почему не 20 секунд на
что сюда
обращение.
В парке Инженер.
Мира проложить для них маршрут
с учетом устойчивости конструкции здания.
Запуская парке?
Смотри, третий
уже и все идет
к этой работе, подключился ко всему,
может подключиться.
Он поможет?
Конечно, он поможет.
Конечно, да.
Вам надо бежать в глубь здания.
Там пролом от метеорита
это единственный путь вниз.
Я знаю, где это место.
Всегда говорю Да.
Мы вас,
вы уже близко.
Здесь
здесь, и я туда не полезу,
несмотря
на меня, смотрите на меня,
смотрите на меня.
Так, так, если что нибудь придумаем.
Мы все дело спускать быстрее.
Так так
мы с тобой сейчас по траве,
так в обезьянок поиграем.
Хорошо.
Хорошо, ты сядешь мне на спину
и будешь крепко крепко держаться.
Как я понял, покрепче. Держись!
Внимание, опасность.
Внимание.
Кстати, а
Ира, что случилось с устройством прервана?
Все еще видишь,
видишь что нибудь там происходит?
Устойчивость не нарушена.
Вероятность обрушения 97%.
Ты можешь сделать?
Я могу подготовить вам
спасательную капсулу для эвакуации.
Сразу после стабилизации уровня давления
постарайтесь расслабиться.
Включаю видео,
помеченные как успокоительные.
Пока не вижу.
Ваш даже даже ажиотажа.
Хорошо.
Для экономии энергии я отключил на время
все не электроприбор.
Для выравнивания уровня давления
необходимо еще 40 секунд
держать.
То снаружи.
Молодец,
Молодец!
Понятно, я не
говорю, как.
Я не смог,
что не смог слезу падающую снять не смог.
Она прямо на меня падала. Я испугался.
Теперь не получится, так
как у тебя еще гораздо
и не скоро пройдет.
А в этом смысле
никто не запрещает тебе загадывать
желание.
Просто не нужно ждать, что его исполнит
какая то там звезда.
Знаете, что бывает,
когда звезды с неба падают,
А так мало кто.
Мне тогда восемь лет была.
Как тебе?
Мы только переехали в новый дом.
Мама в магазин ушла
мусор.
Вещи с улицы
на лифте поднимали.
Я дурачились и застряла в лифте.
Аэробус стал дверь сжимать,
там что то сократило проводки и
часть.
Мне очень страшно стало.
Я начала плакать, не могла успокоиться
обо всем.
Пытался рожать. Умирая, плакала и плакала.
Надеялась
на чудо.
И что потом
вы так и не помирились?
Мы даже не поговорили
о улетел и больше не возвращался.
Ну так вы сейчас можете через этого
мишку поговорить.
Только связь односторонняя.
Когда он захочет, тогда и поговорим.
Сломался Просто
когда упал.
Планов отдохнуть немного.
Надо идти
в снаружи завалило все
отсюда.
Не выйдем.
Есть еще выход
пойти.
Я вообще не понимаю, почему
не Ягуар
Ягуар.
Я просила, но не убегать меня далеко все.
Я говорю Ну зачем ты от меня убегающего?
Лера, что это за нами
пошли?
Наверное, сломалась просто
еще одна сломалась
при какой то
Ягуар Ягуар
Ягуар.
Я не знаю.
Мне папа говорит Егор, подожди.
Не от меня, пожалуйста, Ягуар.
Ты говорила,
что твой папа может ко всему подключаться?
А что, если Мишка не работает?
И он теперь к светофор отключился.
Итак, указывает.
Нам путь заканчивается. А.
Сейчас мы проверим это ладно.
Видишь, за мной
светофор можно подключить.
Знаешь, Вера
неплохая была идея светофора.
Мои расчеты показали, что помощь
сопровождением лидеров безопасными
это самый короткий путь к тому,
чтобы убедить вас покинуть инстанции.
А увидела
давай им покажем дорого,
посмотрим,
включая лошадку.
Еще Ягуар.
Ведем себя,
мол, прикольно.
Арабы сейчас без ума от тебя, наверное.
Почему ты называешь его арабов?
Ну а как мне его называть? Петров?
Но это же как то обидно.
Он же твой папа,
а ты его адвокат, Что то давай.
Не тебе включать лампы.
А кто такой адвокат?
А папа очень опасный человек.
А кто у нас
подключается?
Ну это кто?
Вот и арабов собственной персоной.
И я такими его себе и представлял.
Подруга, давай.
Готовь свою спасательную капсулу.
Естественно.
Пришли
вон там спустимся.
Бортинженер арабов.
Готовность спасательные капсулы
четыре минуты.
На что девочка моя?
Скоро встретимся.
Мира Я готов
отвечать за все.
Я бы скорее этот
самолет летел тепло не греет мне далеко.
Егор Егор.
Отстаивать отключение
мира.
Что это?
Анализ произошла
детонация малого бака на корме
трансатлантического танкера
в бухте Золотой Рог.
Егор Цыганов
Отец Матис.
Также были уничтожены взрывом.
Пожарные суда и силы
МЧС, осуществляющие тушение танкера.
Как проанализировать
динамики распространения пожара?
Вероятность социального взрыва в
те или.
Помогите, пожалуйста,
пожалуйста, помогите ребенку
в России!
Дайте отпуск, пожалуйста, помогите,
пожалуйста, ребенка заберите.
У меня уже есть девушка.
Смотрите, что здесь происходит.
Подождите, пожалуйста.
Что будем
подводить
итоги?
Кто вас?
А ты где была?
Город
инженер арабов
вас называет центр управления полетами.
ЦУП на связь.
В чем дело?
Что происходит
почему то до сих пор на станции?
Только что в Порту произошел
взрыв прямо рядом с лагерем, сдетонировала
одна из сторон горящего танка.
Я проанализировал, если взорвутся
полгорода, снесет это здесь причем.
Танкер тушат пожар.
Нет там никаких пожарных
взрывов, их всех разметало.
Да, пришлют.
Только они могут
не успеть.
А у меня там дочь, понимаешь,
прямо там.
И скажи мне, Алексей Львович,
ты сейчас можешь ей помочь, а я могу
чем пока не знаю.
Знаешь, что мы понимаем?
Спасибо, Алексей Львович.
И, наконец, связи
детальный анализ горящего дома.
Когда произойдет взрыв?
Запускаю сбор информации.
Напоминаю, через 23 минуты 37 секунд.
Наша станция войдет в атмосферу земли.
Мира, свежей меня свежей
на любое устройство
рядом с ней.
Там еще вертушки будут.
Надо просто подождать немного,
так как сама.
Я думал, связь не работает.
До этого.
А вы кто по центру?
Так, Алло.
Вообще то на мой телефон звоните.
Камера на столбе лишь
короче.
ТЕРЕНТЬЕВ Михаил Васильевич
выпускник интерната номер 14,
стоящий на учете за мелкое хулиганство.
Трубку Лере дать будь добр.
А в этот момент что ли?
Я космонавт Миша, мне сверху
мать твою.
Да привет!
Тебе надо выходить прямо сейчас. Что?
А в вертолет?
Вертолета не будет.
Так видишь,
там недавно был сдетонировал монах,
сейчас его пожар.
Взрывом снесет полгорода, понимаешь?
Да, я поняла.
Я тогда предупрежу людей.
Я остановись.
Послушай меня, Я все просчитав
спасатели. Далеко они не успеют.
Люди тебя не проверено.
Даже если начнется паника,
ты просто потеряешь время.
Вообще на таких судах
есть система пожаротушения.
Я просто поступал.
РЯБОВ Ты же ко всему может подключиться
так подключить к этой системе.
Вероятного система старого образца.
Там нет дистанционного управления,
понимаешь, все вручную, а вручную
там просто некому.
Так что ли? Выход один Бежать и прятаться.
Как можно дальше построить путь
до ближайшего бункера?
Там безопасно. Я бы спрыгнул.
Бежать
и прятаться как можно дальше?
Ну, то есть, как ты тогда сделал, да.
Давай обсудим это позже.
Пожалуйста.
Ты сказал спасатели не успели.
Но мы то здесь
совсем рядом.
Мы можем активировать эту систему
сами. Миш.
А что это?
Ты поможешь нам?
То есть ты хочешь пойти и потушить его
сама?
Если я правильно понял.
То есть на твою помощь
я могу не рассчитывать.
Я правильно. Поняла, о чем ты говоришь
вообще?
А даже на зажженные спичку
смотреть не можешь.
А хочешь пройти сквозь горящее окно
его героев?
Нет, я не супергерой.
Я девочка с особенностями.
Это вообще то подарок будет
поболе.
Два ч.
Как нам попасть на танкер?
Я думал ты прикалываюсь,
ты что, прикидываешься?
Высказал Леха сотрясение.
Все будет хорошо. Горячо.
А вот.
Алла.
Прости,
помочь.
Где он?
Как ты
обещал?
Все Россия.
Введет.
Я тогда не смог.
Сейчас не смогу.
Зачем
мне на не
есть?
Да ты
как я.
Помогаю сейчас, если
тогда я был к ней так близко,
все равно не смог ничего сделать.
Ты права, а.
Я просто слабак.
Я несколько раз говорит так.
Говорю, как есть.
Ты голодный,
что ли?
Валерка голодный.
Но я с ним.
Конечно, уголовный
караул вообще там себе какой то.
Завтра космонавт.
Я тебе верю.
Слышь!
Сейчас кто то может спасти вашу дочь.
Это только ты.
Просто обычный.
Хорошо.
Просто помутнение.
Арабы скоро дрожать,
трясется.
Замерзла, что. Ли.
Замерзла?
Восстановился баланс.
Танкер это греческий.
Терентьев. Ты вообще человек?
Чего ты все в шутку переводишь?
Привычка
и доносы.
Такая привычка.
С 13.
Я тогда решил пошутить.
Шутка вышла в.
С тех пор веселились.
Я ведь доложу, когда мы Игоря
100 лет сажали, ты стесняешься?
Нет, я ими горжусь.
Я бы гордился.
Да. А вот этим русским
ты бы тоже гордился.
Я не вижу никакого воровства.
Я вижу перед собой человека,
который пережил боль, смог
с ней справиться и остаться человеком.
Поэтому
да, я гордился.
Давай еще.
Ну что.
Куда дальше?
В смысле ты же легко поступал.
А же не поступил?
Тихо, спокойно.
Сейчас разберемся.
Пойдем просто по указателем надо идти.
Государство объявило, что подписывается.
Не тормози пойдет
куда то. Да?
Это же
движение же сюда, Да не трогать ничего.
Ты все раскаленной.
Куда сюда
направо?
Я сказал ничего не трогать.
Ну не сюда.
Спокойно, спокойно, все хорошо
на меня смотрите.
Я буду план то еще немножко в не поняла.
Ведь перегрузка, да?
Да не игрушкой.
Мы с папой.
Я разговариваю с мамой по радио.
Она сломалась просто.
Давай посмотрим.
Так смотрю
доступно устройство для связи.
Так я на сайте быстро
вчера.
Тебя не послушалась.
Сейчас не об этом. Позже обсудим.
Значит, на вашем уровне везде пожары
вам то уже не пройти.
Вам нужно спуститься машинном отделении.
Это единственный выход учителю куполов
спускать и слышишь меня спасать от пожара
Я попал.
Нет, другой учитель должен где то
здесь достать.
Да, он
спускаетесь быстро.
У тебя крутой вообще
семейки
такая.
Потому что к.
Стенке почти прогорели.
Торопитесь, Миша, впереди
двери закрывать уже
драматизировать.
Давай,
давай
с тобой спокойно.
Возле Васи все в порядке.
Есть у вас
такая, я понимаю помещение
вперед.
Давай пойдем
вперед, быстрее.
Мы в ваших
выше выше, выше, выше.
Давай на этом уровне
территория слева здесь
мы сразу на землю
вместе.
Как теперь пульт управления.
Но тут вроде все просто
популярность МЧС не
хочет счет электрику
в нише придется вручную.
В конце комнаты
от всех с ручным управлением.
Слышишь здесь я сейчас?
Миша, только сразу не выходи.
Проверьте готовность
мужа.
Миша, тихо, тихо, тихо, успокойся сейчас.
Сейчас я придумаю, что?
Вера, в чем дело?
Контакт с аккумуляторами
в лабораторным отсеке утерян.
Система в режиме губернатора.
Сейчас только не сейчас.
Мира отключили все, что можешь.
Все системы жизнеобеспечения.
Только, вернее, не связь.
Мощности недостаточно.
И родная.
Мне нужна связь с Вселенной.
Понимаешь, Нужна, нужна.
Иначе все бессмысленно.
Становление возможно только при
подключении системы поиска к активному.
И что такое активный источник энергии?
Блок питания центрального хранилища
данных голосового ассистента мира.
Но я вот инженер
арабов, в отличие от человека,
я не смогу сама себя отключить, а вам
придется выполнить это действие вручную.
Знаешь, почему тебя зовут мира?
Мое полное название голосовой ассистент
личного состава орбитальной мир.
Мир это двойная звезда,
одна большая, сильная,
другая маленькая, но очень яркая,
маленькая, обитает большая,
а большая защищает маленькую.
И друг без друга их существование
потеряет смысл.
Красивая метафора.
Интересно, кто ее придумал?
Это был риторический вопрос.
Прощайте, бортинженер.
Прощание
на чемоданах. Все.
Успокойся.
Что я тебя назначь.
А тут все взорвалось.
Я все вижу.
Все все сейчас тихо, Тихо, успокойся.
Час родная.
Сейчас
сейчас
с тобой есть
плеер.
Возьми меня за руку,
но я думаю, Михаил не будет против.
Вот ты правда,
ко всему может подключиться.
Я говорю стихотворением.
Через несколько минут
на сайте совета я.
Я не понимаю, что сойдет с орбиты и
пап. Папа.
Ты что подаешь?
Папа?
Нет нет нет,
не должен быть какой то выход.
Если тебе
спасибо, тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо внуку не рассказать.
Наверное,
ты должна мне помочь,
чтобы помочь мне помочь тебе.
И тогда у лифта
не смог все разрушил, разрушил.
Нет, подожди я.
Я не должен был отпускать.
Я не должен был их трогать вообще.
Просто
Миша.
Прости меня, пожалуйста.
Ты ни в чем не виноват
и не за что тебя прощать.
Сейчас этого нет.
Просто очень сильно тебе скучать.
Хочется.
И скучаю.
Тоже по тебе скучаю.
Очень скучаю, очень скучаю.
Давай, давай ты.
Должна жить
просто идея сделать тебя все получится.
Сможешь.
Я не смогу.
Все таки
смотри, вот видишь
ящик, а я буду
хорошо.
Нет нет нет нет нет нет нет нет.
Да ты сможешь?
Нет нет нет
нет, уже нет.
А я да
на ночь. Да
и. То
да. Где
у тебя
тут телевидение,
понимаешь?
Не смысле.
И при этом когда нибудь
в конец
сможешь
даже приходи.
Никаких проблем.
Знаешь, как принято.
Я смогла из.
Продолжает наблюдение
сообщить координаты падения обломков.
Как поняли
и сохранилось.
В отличие от Орла, не.
Догонят.
А боюсь, я только слез ночью
дождик и рос.
А это Миша,
мы с ними вместе.
Я поняла.
В порядке.
Как там у.
Скоро футбол играть будет
команда.
Что сработала,
что сработала?
Снова звездопад.
Я успел заказать живой.
И оно сработало.
И что же ты загадал?
Я сказал,
чтобы ты.
Вернулась.
Бери меня.
Я не против.
И все получилось. И походит.
Сразу легче.
В конце концов, можно все.
Отдать, так кажется.
Полегчало.
Поехали,
что арабов бац!
С меня да
да и то не ах да
и Пу сказал А я
буду и я, и
ну, значит.
Пару светлая.
Да монетку
сверну.
Я приду.
Да нет, да
и то не остается.
Да, самый,
я думаю, никуда
я не его лето
мое, что за
два дня то
я сам
не знаю, как
с меня.
Да да да
да, да.
И потом сказал я
буду и я,
и, и.